Les compétences numériques jouent un rôle
important pour vous aider à apprendre,
à vous engager avec votre communauté,
ou encore à créer
un avenir plus prometteur.
Travailler avec des ordinateurs
ouvre des portes
pour des opportunités au travail
et vous connecte entre amis
ou avec votre famille.
Cette série de cours est conçue
pour vous aider à améliorer
vos compétences actuelles
et à acquérir de nouvelles compétences
pour vous aider à réussir
dans le monde numérique.
Nous allons commencer
par un coup d'œil à l'ordinateur.
Les bases de l'appareil
pour regarder ce qui fait un ordinateur.
Nous examinerons comment utiliser
le système d'exploitation pour ouvrir,
créer, enregistrer vos fichiers,
applications et projets.
Ensuite, nous examinerons comment
connecter les périphériques,
comme par exemple avec le Bluetooth,
mais aussi des périphériques
de stockage externe.
Nous explorerons également
des applications logicielles
de productivité pour le travail
ou pour un usage personnel
avec des outils comme Word et Excel.
Si vous êtes novice
à propos des ordinateurs
ou si vous avez toujours
ressenti une légère anxiété
lorsque vous êtes assis
devant un ordinateur,
ce cours est pour vous.
Nous allons éviter le jargon technique
et je vous présente ce cours
en termes faciles à comprendre
tout en construisant
votre niveau de connaissances.
Je suis Martial Auroy
et je vous souhaite
la bienvenue à ce cours
sur le travail avec
les ordinateurs et les appareils.
Suivez-moi !